Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Birbirimize karşı içten duygularımızı uçurmanın sevinci
kimi to honki de kokoro butsukeatta yorokobi mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için kendimizi gülmeye bıraktığımız acı
warai korogete namida kawakashita setsunasa mo
Onları birbirine bağlıyoruz ve rüzgarda Ah
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Giderek daha yükseklere uçuyor
hatameiteiru yo takaku takaku
Neden arayışından vazgeçtin?
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden tek başına savaşmaya devam ediyorsun?
Why hitori tatakai tsudukeru no
Söylesene, ne tür bir gelecek hazırladın?
nee, donna mirai kakugo shita no
Hayalini gerçekleştirdin mi?
yume wa mou te ni shita no
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kimi e no omoi ga takanatte
Sınırsız bir güç yükseliyor
kagirinaki chikara umareru
İstediğin sürece, değişmeyen bağımızı savuracağız
motomeru naraba dokomademo kawaranu kizuna furikazasou
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle gitmek istediğim bir yer var
kimi to mezashitai basho ga aru
İzlediğimiz deniz rotası
susumiyuku kouro nara
çok eski zamanlarda kararlaştırılmıştı
tooi mukashi mou kimeteita
Henüz bana ulaşmayan sesin
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni özlüyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
bu yüzden ışığın içeri girdiği sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol her zaman hiç görmediğin denize doğru uzanıyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
Geniş, mavi dünyanın sonunda
aoku hiroi sekai no hate ni
Seninle dönmem gereken bir yer var
kimi to kaeru beki basho ga aru
Sonsuza kadar olacağız
boku tachi wa eien ni
çok eski zamanlarda kararlaştırılmıştı
tooi mukashi sou kimeteita
Whole Cake Adası'ndan kaçmak için,
Luffy ve müttefikleri sonunda Sunny'ye ulaştı.
Ancak, orada bekleyen Tatlı General Katakuri ve diğerleri
yollarını kesti!
Sonra, Pedro, Luffy ve diğerlerinin kaçabilmesi için
Perospero ile birlikte kendini feda etti.
Kurtardığı müttefikleri, üzüntülerini bastırdı ve Coup de Burst için hazırlandı.
Denize açılın, çocuklar!
Bu anı boşa harcarsak Pedro bize utanç duyacak!
Beni dinleyin!
Geri döneceğim! Gerisini size bırakıyorum!
Tamam, işte başlıyoruz!
Coup de...
...Burst!
Başardınız...
Burada, seni istediğim kadar hırpalayabilirim!
"1 Milyarlık Ödül! En Güçlü Tatlı General, Katakuri!"
Ne aptal! Aynayı kendisinin kırdığına inanamıyorum!
Kendini feda edip arkadaşlarının kaçmasını mı sağlamaya çalışıyorsun?!
Seni döveceğim!
--Saçmalama!
--Kiminle konuştuğunu sanıyorsun?!
Katakuri-sama'nın ödülü 1 milyar 57 milyon berry!
O, Tatlı 3 General'in en güçlüsü!
Tehlikelisin, Hasır Şapka Luffy...
Her ne kadar düşüncesizce olsa da,
Big Mom Korsanları'na bu kadar zarar veren çok insan yok...
...senin kadar.
Eğer kaçmana izin verirsem, Mama için daha büyük bir tehdit olacaksın.
Ama yetenek olarak benden çok daha alt seviyedesin...
Seni şimdi halletmem gerekiyor.
Yenilmeyeceğim!
Sana her zaman senden daha iyi birinin olduğunu öğreteceğim.
İşte geliyorum!
Tüm gücün bu mu?
Gum-Gum...
...Jet Pistol!
Jet İkiz Pistol!
Eğer gerçekten kaçmak istersem...
sonsuza kadar kaçabilirim.
Gum-Gum...
...Şahin Tüfeği!
...Kartal Bombası!
Dur orada!
Hasır Şapka nerede?
Katakuri-sama!
Gum-Gum...
...Şahin Balta!
Sürpriz bir saldırı...
...işe yaramaz.
--Onu göremiyoruz!
--Bunu mu istiyor?
Şahin Makineli!
--Katakuri-sama!
--Olamaz!
Darbe için hazırlanın!
Bizi takip eden kimseyi görmüyorum.
Yağmur yağacak...
Hey! Luffy!
Eğer oradaysan sesini duyayım!
Aynalar Dünyası'na girdi...
Katakuri'yi de alarak...
Ne?!
Luffy...
Biri aynayı kırdı! Bu şekilde içeri giremeyiz!
Kaptanımıza güvenelim!
Geri döneceğini söyledi!
Evet!
Hı-hı!
Kayıp olma konusuna gelince...
Pedro-san'ı da görmüyorum.
--Ah, doğru...
--Bir yere mi gitti?
Luffy-san ile birlikte Aynalar Dünyası'na mı girdi?
Pedro... Pedro...
--Carrot?
--Bir şey mi oldu?
Hey, çocuklar, ne oldu?!
Chopper, Brook, dikkatlice dinleyin.
Mesele şu ki... Pedro...
Olamaz...
Şaka yapıyorsun... değil mi?
Hayır... Hayır...
Pedro-san...
Pedro-san kendini feda etti...
Bu benim hatam!
Eğer Sunny'yi sonuna kadar korusaydım!
Çünkü... zayıftım!
Eğer biz... Eğer biz...!
Eğer daha güçlü olsaydık...
Ağlamayı düşmanlarımıza bırakın.
Üzülmemeliyiz.
Hey, Jimbei-san!
Nasıl bu kadar soğuk bir şey söylersin?!
Pedro-san'ı hepimizden daha az tanıyorsun, bu yüzden--
Sadece odaklanmanızı kaybetmemenizi söylüyorum!
Kıyıda köşeye sıkışmıştık...
O, buranın çok tehlikeli olduğunu biliyordu ve kendini feda etmeye hazırlanıyordu.
Bu...
...Pedro'nun zaferidir!
Düşman ne kadar zarar gördü sizin yüzünüzden?!
Onlar için benzeri görülmemiş bir hata!
Gücünüz gerçekten Big Mom'u köşeye sıkıştırdı!
Pedro'nun iç sesini duymuyor musunuz...
"Devam edin" diyen?!
Luffy bunu anında hissetti...
ve düşmanla tek başına savaşmaya karar verdi.
Katakuri 1 milyardan fazla ediyor! Ya hep ya hiç!
Daha bitmedi!
Hâlâ Totto Land'dayız!
Yakında, ülkenin kraliçesi Big Mom tarafından takip edileceğiz!
Ve düşman filosu her an her yönden saldırabilir!
Big Mom'un hükmettiği bölgeden çıkana kadar,
odaklanmayı kaybedemezsiniz! Pedro iç sesinizde bunu söylemiyor mu?!
Çok özür dilerim.
Çok hatalı davrandım.
--Nami, bize yön ver!
--Tamam!
Sanji-kun ve diğerleri Cacao Adası'ndan bize gelecek,
bu yüzden birbirimizi kaçırmak istemiyoruz.
Yakında güçlü bir rüzgar olacak. Arkadan esen bir rüzgar!
O zaman sancak tarafına!
Tam sancak!
Rüzgarı sancak tarafından yakalayın ve doğrudan batıya gidin!
--En kısa yolu takip edeceğiz!
--Anlaşıldı!
Az önce kullanılan kolaları yenilemeye gideceğim!
Nöbet tutacağım!
Tamam!
Yerimdeyim!
Hı-hı!
Akıntıları kontrol edeyim!
Altı yönünden geliyorlar!
Daha uzun süreceğini sanmıştım!
Daha önceki gemiler!
Bir kişi?!
H-Hayır...
Pasta!
Olamaz... Öyle olduğunu...
düşünmüyorum...
Big Mom suyun üzerinde yürüyor!
Hadi ya! Bu saçmalık!
Bu su değil... Bu...
...şeker mi?!
Hareket eden büyük bir şeker bloğunun üzerinde yürüyor!
--Şeker kullanarak?!
--Hey, bu demek oluyor ki...
Bunu yapabilecek tek kişi...
O olmalı... teia!
Yala...
Şeker Deniz Salyangozu!
Zeus nerede?
Onun işi Mama'yı denizin üzerinde taşımak!
Sakın söyleme...
Ama sorun değil... Şimdi onlardan intikam almam için bir sebep var.
Pedro hayatını bile feda etti!
Eh, kaybettiğim sağ kolumu şekerle değiştirebilirim ama...
Her öğleden sonra sıcak çay içerken,
sağ elim bir fincanın sıcaklığıyla eridiğinde...
Jaguar Mink'in yüzünü hatırlayacağım!
Değil mi, Napoleon? Bundan daha aşağılayıcı bir şey olamaz.
Hasır Şapkalar ülkemizde büyük suçlular zaten.
Onların bir geleceği yok.
Nasıl yapmalıyım...
...arkadaşlarını acı çektirerek tatmin olmak için?!
WHOLE CAKE ADASI
Hah? Neden, neden, neden?
Herkes gitmiş!
Ateş yemek istiyorum!
Gücümü kaybediyorum...
Bulutları da yemek istiyorum...
TOTTO LAND BÖLGESİNDEKİ DENİZ
Oh... Demek Thriller Bark'taki Lola-chan çikolata yapmada usta!
Doğru. Lola, Cacao Adası'nın Çikolata Bakanıydı...
Ama o gittiğinden beri, o koltuğu boş kaldı.
Oh, neden?
Çünkü herkesin favori adayı teklifi reddediyor...
Değil mi, Pudding?
Ç-Çünkü, benim için...
Chocolat Kasabası'nın tek Çikolata Bakanı Abla Lola'dır!
Ve bir gün geri döneceğini umuyorum...
Ne demek istediğini anlıyorum ama...
Oh?
Oh? Oh? Oh?
Yanılıyor olabilir miyim?
Hayır...
POUND - CHIFFON VE LOLA'NIN BABASI
S-Sanırım bu benim kızım!
Hey! Hey!
Hey!
Şimdi gitti...
Chiffon...
Hey! Çık oradan artık, Pudding!
H... Hayır!
Şu anda bir gelinlik giyiyorum!
Eğer o halıya o adamla oturursam,
insanlar düğün yapmış yeni evli çift olduğumuzu düşünecek!
Hangi insanlar?
Kimin izlediğini bilemezsin! Ve böyle düşünmeleri beni rahatsız ediyor!
Bu... Bu... Bu beni gerçekten rahatsız ediyor, tamam mı?!
Kötü hissediyorum ama düşme.
K-Kapa çeneni!
Oh! Ne kadar nazik! Benim için endişeleniyor!
Kim olduğunu sanıyorsun?! Düşsem de düşmesem de seni ilgilendirmez!
İşte Cacao Adası!
Tamam! Vardığımız anda pastayı yapmaya başlayalım!
Hey! Dediklerimi duydun mu, Sanji...
...-san!
Şahin Makineli!
--Sakın Katakuri-sama...
--...Saldırı altında mı?!
Bu konuda seni takip ediyorum...
Yanlış mı yapıyorum?
Ama bu şekilde daha verimli.
İşte bizim Katakuri-sama'mız!
Hasır Şapka'nın sadece iki kolu var ama Katakuri-sama'nın onlarca!
On kat daha fazla yumruk atıyor!
Katakuri-sama, bu çok acımasız!
Oldukça dayanıklısın.
Ama sanırım şimdi anladın.
Daha önce söylediğim gibi, yetenek olarak,
senin yapabildiğin her şeyi ben daha iyi yapabilirim.
Hız ve güç her şeyde benden aşağısın.
Kauçuk mochi'ye yenilmez!
Hasır Şapka'yı şimdi de göremiyorum!
Sakın Katakuri-sama kadar hızlı hareket edebiliyor olmasın!
Rekabet mi etmeye çalışıyorsun?
Kaybetmeyeceğim!
Gum-Gum...
...Şahin Tekmesi!
Bu kadar mı?
Olamaz!
Yine kayboldu!
Katakuri-sama'nın farklı bir ligde olduğunu biliyordum!
Gücünü mü göstereceksin?
Pes et artık.
Luffy ve Katakuri arasında bir düello başlıyor!
Tonlarca düşmanı deviren Gum-Gum gücü
ve yenilmez Mochi-Mochi gücü doğrudan çarpışıyor!
Güç vs. güç, şimdiye kadarki en güçlü düşman Katakuri'ye karşı,
Luffy tüm gücüyle dev bir yumruk atıyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Zorlu Bir Savaş Başlıyor! Luffy vs. Katakuri!"
Korsanlar Kralı olacağım!